---
title: "표범의 일면"
description: "G20 이후 항저우의 온라인 평판은 높아지고 있지만 도시 거버넌스에는 여전히 개선의 여지가 많습니다. 도시는 인터넷에서만 살 수 없습니다. 시민을 위해 더 실용적인 일을 하고 현실의 세부 사항에서 진정한 모습을 보여줘야 합니다."
category: "startup"
tags:
  - "management"
pubDate: 2021-05-09
heroImage: "https://cos.zbz.ai/images/202310181244285.avif"
heroImageAlt: "ZBZ-"
heroImageWidth: 1960
heroImageHeight: 1102
authors:
  - default
draft: false
featured: false
locale: "ko"
---

### 주간 성찰

지난 며칠 동안 항저우시 전체가 사파리 공원에서 탈출한 표범 세 마리를 찾고 있었습니다. 5월 9일 오전 현재 두 마리가 잡혔고 한 마리는 아직 도주 중이지만 룽우의 광명사 근처에서 흔적이 발견되었습니다. 저는 이 지역에서 자주 등산을 해서 지형에 대해 조금 알고 있습니다. 동물원에서 광명사까지의 직선거리는 6km입니다. 산을 넘으면 총 8km가 될 것입니다. 5월 7일 동물원 옆에 위치한 진위안 빌라에서 표범의 흔적이 처음 발견되었습니다. 5월 9일 광명사 근처에서 흔적이 발견되었습니다. 48시간 동안 6km를 걸었으니 표범은 산속을 배회하고 있을 것입니다.

항저우 사파리 공원이 마지막으로 헤드라인을 장식한 것은 2019년 저장 과학 기술 대학의 궈 교수가 "안면 인식" 기술의 과도한 사용으로 공원을 고소했을 때였습니다. 지난번에는 민사 분쟁이었지만 이번에는 공공 안전입니다. 공원의 관리 수준은 이 지점에서 볼 수 있습니다. 표범을 힐끗 보면 전체가 드러납니다. 항저우의 거버넌스 수준도 일반적으로 볼 수 있습니다.

G20 이후 항저우의 온라인 평판은 높아지고 있지만 도시 거버넌스에는 여전히 개선의 여지가 많습니다. 도시는 인터넷에서만 살 수 없습니다. 시민을 위해 더 실용적인 일을 하고 현실의 세부 사항에서 진정한 모습을 보여줘야 합니다. 더 이상 헛소리는 하지 않겠습니다...

## 주간 이벤트

- "사회적 자본의 농업 및 농촌 지역 투자 지침(2021)"이 발표되었습니다. 2020년 버전과 비교하여 올해 새로운 공식은 거의 없으며 기본적으로 변경 사항이 없습니다.

- "중국 자본 시장 30년"이 공식적으로 출판되었습니다. 이회만은 서문에서 "시스템 구축, 불간섭, 무관용" 정책을 시행하고 등록 시스템 및 상장 폐지 시스템 개혁을 출발점으로 삼아 직접 금융 비중을 늘릴 것이라고 밝혔습니다. 등록 시스템 이후 시장 가치 양극화는 더욱 분명해질 것이며 상위 기업의 10%가 시장 가치의 90%를 차지할 것입니다. CSI 300 지수를 매수하는 것은 일반인에게 가장 좋은 투자 방법입니다.
- 수직 농업 회사인 Pure Harvest는 6천만 달러의 새로운 자금 조달 라운드를 받았습니다. 데이터 과학, 머신 러닝 및 농업 경제학자와 같은 선임 연구원의 채용을 늘리는 데 사용됩니다. Pure Harvest의 목표 시장은 자연 조건이 가혹한 사우디 아라비아와 아라비아입니다. 기술 혁신에는 탄소 포집, 음압 온실 및 물 재활용, 태양 에너지 활용이 포함됩니다.

### 주간 시장

기간: 2021-05-04——2021-05-09

4주 검토: 이번 주 3대 지수가 함께 하락했습니다. 풍력 산업 상승 상위 3개는 해운, 철강 및 레저 용품이었습니다. 하락 상위 3개는 케이터링 및 관광, 항공 및 발전 장비였습니다. 풍력 개념 수소 에너지, 반도체 및 하이난 자유 무역 구역; 하락 상위 3개는 신탁 대량 보유, 서버 및 하수 처리였습니다.

3주 검토: 이번 주 3대 지수는 함께 하락했습니다. 풍력 산업 상승 상위 3개는 사무실, 레저 용품 및 자동차였습니다. 하락 상위 3개는 제지, 가구 및 교육이었습니다. 풍력 개념 주류, 디지털 통화 및 COVID-19 탐지; 하락 상위 3개는 텅스텐 광석, 희토류 및 MLCC였습니다.

2주 검토: 이번 주 3대 지수는 소폭 상승했습니다. 풍력 산업 상승 상위 3개는 일용 화학, 의료 및 생명 공학이었습니다. 하락 상위 3개는 레저 용품, 석유 및 가스, 임업 지수였습니다. 풍력 개념 백신, 리튬 배터리 및 황주; 하락 상위 3개는 HNA 시리즈, 수산물 및 하이난 자유 무역 구역이었습니다.

1주 검토: 이번 주 3대 지수는 소폭 상승했습니다. 풍력 산업 상승 상위 3개는 해운, 생명 공학 및 의료였습니다. 하락 상위 3개는 공항, 임업 및 오토바이 지수였습니다. 풍력 개념 상승 상위 3개는 백신, 의료 미용 및 생물학적 제품이었습니다. 하락 상위 3개는 소형 기지국, 4G 및 스톡 커넥트였습니다.

이번 주 검토: 이번 주 3대 지수는 모두 하락했으며 지수는 오랫동안 변동성이 큰 시장에 있었습니다. 풍력 산업 상승 상위 3개는 석탄, 해운 및 철강이었습니다. 하락 상위 3개는 오토바이, 공항 및 케이터링 지수였습니다. 풍력 개념 상승 상위 3개는 철광석, 석탄 및 소다회였습니다. 하락 상위 3개는 소비, 소형 기지국 및 반도체였습니다.

| 시장 (%)            | 지수     | 이번 주 | 1주 전 | 2주 전 | 3주 전 |
| ------------------- | -------- | ------- | ------ | ------ | ------ |
| 상하이 종합 지수    | 3418.87  | -0.69   | -0.79  | 1.39   | -0.7   |
| 선전 성분 지수      | 13933.81 | -2.31   | 0.6    | 4.6    | -0.67  |
| ChiNext 지수        | 2910.41  | -2.53   | 3.24   | 7.58   | 0      |
| 항셍 지수           | 28610.65 | -0.4    | -2.06  | 0.38   | 0.94   |
| HSCEI               | 1110.46  | 1.83    | -1.6   | 0.42   | 1.21   |
| 항셍 홍콩 중국 기업 | 4119.54  | 1.51    | -2.06  | -0.36  | 1.89   |
| 다우 존스 지수      | 34777.76 | 2.67    | -0.49  | -0.46  | 1.18   |
| 나스닥              | 13752.24 | -1.51   | -0.39  | -0.25  | 1.09   |
| S&P 500 지수        | 4232.6   | 1.23    | 0.02   | -0.13  | 1.37   |

| 시장 (CNY, 10억)   | 이번 주 | 지난주 | 2주 전 | 3주 전 |
| ------------------ | ------- | ------ | ------ | ------ |
| 상하이 스톡 커넥트 | -6.99   | 67.92  | 247.09 | -57.57 |
| 선전 스톡 커넥트   | 12.64   | 40.50  | 121.94 | 4.32   |
| 홍콩 스톡 커넥트   | -7.15   | 240.25 | 50.39  | 14.6   |

### 포지션

| 코드 | 이름               | 이번 기간 역학 |
| :--- | :----------------- | :------------- |
| LKCO | Luokung Technology | 평평함         |
